O levantamento de requisitos se baseia no apontamento das especificações que definem as características essenciais que o sistema de software deve atender, se baseando nas demandas dos usuários. 

 

3.1 Atores 

Usuário 

Administrador 

Sistema 

 

3.2 Ações  

Login 

Cadastro 

Verificação  

Confirmação 

Recuperação de senha 

Adicionar ao carrinho 

Visualização do carrinho 

Acessar diferentes páginas 

Cadastro de entrega 

Escolher método de pagamento 

Emitir nota fiscal 

Confirmação de compra 

Visualização do pedido 

Acesso à FAQ 

Acesso aos documentos 

Navegação 

Baixar app 

 

3.3 Requisitos Funcionais 

Os requisitos funcionais são as especificações das funcionalidades que o sistema deve executar, garantir o correto funcionamento dos processos definidos. 

RF1:  O sistema deve permitir que o usuário se autentique informando e-mail e senha. 

RF2: O sistema deve permitir o cadastro de novos usuários com nome, e-mail e senha. 

RF3: O sistema deve enviar um código de verificação por e-mail para confirmar o cadastro, verificação de administrador e recuperação de senha. 

RF4: O sistema deve permitir recuperação de senha. 

RF5: O sistema deve permitir que o usuário adicione produtos ao carrinho de compras. 

RF6: O sistema deve exibir os produtos que foram adicionados ao carrinho com seus respectivos valores. 

RF7: O sistema deve permitir que o usuário prossiga para a página de entrega. 

RF8: O sistema deve permitir que o usuário informe os dados de entrega (CEP, endereço, telefone, número, complemento, nome completo, cidade e estado). 

RF9: O sistema deve permitir que o usuário prossiga para a página de pagamento. 

RF10: O sistema deve permitir que o usuário selecione um método de pagamento (PIX, cartão de crédito ou débito). 

RF11: O sistema deve solicitar a inserção de CPF para emissão de nota fiscal. 

RF12: O sistema deve registrar o pedido e direcionar para a página de confirmação após a compra. 

RF13: O sistema deve permitir a visualização dos pedidos feitos, exibindo foto e valor da compra. 

RF14: O sistema deve apresentar uma página de perguntas frequentes sobre entrega, compra e pagamento. 

RF15: O sistema deve exibir uma página de Política de Privacidade e Termos de Condições. 

RF16: O sistema deve exibir homepages por barrada de busca ou categorias (Smartphones, Tablets, Fontes, Relógios, Notebooks e Sobre). 

RF17: O sistema deve permitir o download do aplicativo via QRCode. 

 

3.4 Requisitos Não Funcionais 

Os requisitos não funcionais são características que definem como um sistema deve operar, incluindo aspectos como desempenho, segurança, usabilidade e confiabilidade. 

RNF1: Uso da segurança de rede da CloudFlare, para proteger de possíveis invasões. 

RNF2: Interface Intuitiva – Nosso sistema irá ter modelos 3Ds dos principais dispositivos. 

RNF3: Criptografia à base de Hash – As senhas dos usuários irão possuir criptografia nas senhas dos usuários, utilizando o código Hash. 

RNF4: Responsividade – O sistema deve ser funcional e possuir disponibilidade em diferentes sistemas operacionais. 

RNF5: Suporte 24 horas disponível para ajudar qualquer divergência dos usuários. 

RNF6: Usuários simultâneos - O sistema tem que suportar diversos usuários utilizando o site e realizando ações. 

RNF7: Escalabilidade razoável de usuários, para que tenha no mínimo 1000 pessoas utilizando simultaneamente. 

RNF8: Compatibilidade - O site deve ser acessível em navegadores modernos (Chrome, Firefox, Safari) e dispositivos móveis (iOS, Android). 

RNF9: Log de Auditoria - (O sistema deve registrar todas as transações e alterações de dados para facilitar auditorias e investigações de segurança.) 

RNF10: Repositório no Github – Onde terá o armazenamento dos nossos arquivos, logs e informações acerca do nosso projeto. 

RNF11: Atualizações - O sistema tem que ser atualizado sem afetar a experiência dos usuários ou ter interrupção de serviço.