No desenvolvimento do nosso projeto, utilizamos diversas ferramentas fundamentais que para a execução bem-sucedida de todo o processo de nosso projeto, assegurando qualidade e eficiência em todas as suas dimensões. Para o design de interfaces e prototipagem, utilizamos o Figma, que se tornou indispensável na criação de layouts intuitivos e funcionais, onde criamos três versões de prototipagem, sendo Baixa Fidelidade, Média Fidelidade e Alta Fidelidade. 

     No gerenciamento de banco de dados, contamos com o BRModelo, essencial para elaborar diagramas ER claros e precisos. No acompanhamento de tarefas e na colaboração entre a equipe e comunicação de trabalhos, utilizamos o Trello, que proporcionou uma excelente organização do fluxo de trabalho e monitoração dos integrantes do projeto 

     No que diz respeito ao desenvolvimento do código, utilizamos o Visual Studio Code como principal e único software como editor de código-fonte. Fizemos uso também do Github como plataforma de hospedagem para armazenar nossos códigos/arquivos, aproveitando de seus recursos avançados para edição, depuração e coleta de informações. Utilizamos também o Git como nosso sistema de desenvolvimento de software, e que registramos nosso histórico de edições de arquivos. 

     Também recorremos a alguns websites para utilizar ícones diversas no projeto, como o Font Awesome, Flaticon, Freepik e o Icons8 para incluir ícones modernos na programação. Além dos ícones, também usamos sites de fontes no projeto, como o DaFont, Piliapp, NetFontes e o MailChimp. Ademais, utilizamos o Visual Paradigm como suporte para a modelagem de dados e processos, aprimorando ainda mais a estrutura geral do projeto. 

     Para complementar o design visual, o Canva serviu para criar materiais gráficos e apresentações rápidas, e o Photoshop para designs mais complexos. Por fim, o Unsplash, Pexels, Pixabay e Freepik, que foram utilizados para obter imagens de alta qualidade e proporção, garantindo uma identidade profissional ao projeto e de confiança. 